Repository: omeka/plugin-CollectionTree
Catalog: languages/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Collection Tree
ja: コレクション・ツリー
zh_cn: 馆藏树
zh_tw: 合集樹

source: No parent collection
ja: 親コレクションなし
zh_cn: 无父馆藏
zh_tw: 沒有上層合集

source: Parent Collection
ja: 親コレクション
zh_cn: 父馆藏
zh_tw: 上層合集

source: A collection cannot be a parent to itself.
ja: コレクションは自身の親になることはできません。
zh_cn: 馆藏不能做自己的父馆藏。
zh_tw: 一個合集無法成為自己的上層。

source: A collection cannot be assigned to a collection in its descendant tree.
ja: コレクションは、その子ツリー内のコレクションに割り当てることはできません。
zh_cn: 馆藏不能被添加到它的子树下的某个馆藏。
zh_tw: 一個合集無法再指派給它的下層合集。

source: Select a Parent Collection
ja: 親コレクションを選択する
zh_cn: 选择一个父馆藏
zh_tw: 選擇一個上層合集

source: A collection cannot be a parent to itself, nor can it be assigned to a collection in its descendant tree.
ja: コレクションは自身の親にすることも、子ツリーのコレクションに割り当てることもできません。
zh_cn: 馆藏不能成为自己的父亲，也不能被添加到它的子树下的某个馆藏。
zh_tw: 一個合集無法成為自己的上層，或是被指派給自己的下層合集。

source: Order alphabetically?
ja: アルファベット順にしますか？
zh_cn: 按字母顺序分类？
zh_tw: 依字母排序？

source: Order the collection tree alphabetically? This does not affect the order of the collections browse page.
ja: コレクションツリーをアルファベット順に並べ替えますか？ これは、コレクションブラウズページの順序には影響しません。
zh_cn: 按字母顺序分类馆藏树？这不会影响馆藏浏览页的顺序。
zh_tw: 合集樹依字母排序？這不會影響瀏覽合集頁面的順序。

source: There are no collections.
ja: コレクションはありません。
zh_cn: 没有馆藏。
zh_tw: 沒有合集。
